Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 21=
¿No va
a tratar a mi madre, Doctor Chu?
Feng Zhilou parece
Para gustarme bastante.
Xiaoyu,
Deberías ser mi perro más leal.
Quítate los zapatos.
Estaré esperando en el dormitorio.
Xiaoyu, te ayudaré.
No importa lo que quieras hacer.
Tal como me ayudaste.
Siempre llevas la fragancia
de diversas hierbas.
del boticario.
Es un aroma relajante.
Xiaoyu,
La vida será muy dura
en los próximos días.
Quizás incluso miserable.
Pero
También debes recordar.
Eres un médico.
Puedes curar a otros,
y tú también puedes curarte.
¿De verdad crees?
¿Perdonaría a un perro que me traicionara?
¿Cómo se atreve un mudo como tú?
¡Desea lo que no te pertenece!
Conspirarías con Feng Zhilou
a mis espaldas.
No es de extrañar que la gente diga
que los perros ladran
rara vez muerden.
(Boticario)
¿Qué es?
Por alguna extraña razón,
Me he estado sintiendo inquieto
Desde anoche.
Xiaoyu fue convocada al Salón de la Longevidad.
¿Por qué no ha regresado todavía?
¿Por qué no hablamos con Li Yan?
¿Entonces Chu Xiaoyu ya no es responsable
de tratar el envenenamiento de la sangre de Li Yue?
No sólo eso,
Pero la enfermedad de Li Yue también es incurable
en primer lugar.
¿Oh?
¿No has aprendido de la última vez?
Has entendido mal.
Nunca atacaríamos a una novia
de los Dragones,
la esposa del príncipe Shang.
Sin embargo,
Su Gracia simplemente se encargó
de un perro.
Por favor venga a recoger el cadáver.
(Boticario)
Estás aquí.
Adelante.
Llévate también tu basura.
¡Qué sucio!
Ella es una monstruosidad.
Xiaoyu.
Xiaoyu, despierta.
Despertar.
¿Estás loco?
De ninguna manera.
¿Quieres matarme?
¿Para vengar a ese mudo?
¿Qué hacer?
Soy la princesa de Wujing
y del linaje de la Santa Wujing.
¿Te atreves a matarme?
Xiaoyu,
Lo lamento.
Llegué tarde.
No pude protegerte.
Al mundo exterior,
Soy el intrépido Feng Zhilou.
Pero a los ojos de Xiaoyu,
Yo soy el amigo
Ella necesitaba cuidar de.
Lo lamento.
¿Qué pasó?
Princesa Liluo,
tu querida hermana,
Seguro que es una mujer amable.
Ella aprovechó el silencio
y un médico analfabeto que la atendía
que no es capaz de revelar sus secretos,
dándole órdenes.
Ella incluso llegó tan lejos
En cuanto a matar a Chu Xiaoyu para demostrar algo.
¿Xiao Yu?
¿Dónde está Xiaoyu?
Zhilou,
¿Estaba diciendo la verdad?
¡Ven aquí!
¡Mira lo que hizo tu hermana!
Xiaoyu.
Wujing está lleno de traición.
Sólo tú tratas a todos con sinceridad.
Acabas de llegar a mi vida.
¿Cómo pudiste irte así como así?
Señor joven,
No hay necesidad de fingir.
¿De verdad te preocupas por Xiaoyu?
¿Estás realmente enojado por ella?
Lo único que te importa
es por qué Xiaoyu no se ha ido.
Para tratar tus ojos hoy.
Vete ahora.
Enhorabuena, su gracia.
El príncipe Rong envió un mensaje
en nombre del santuario.
En tres días,
Príncipe Shang del santuario
Entregará la túnica de la Santa Wujing
y celebrar la ceremonia
para darle la bienvenida al santuario.
Feng Zhiluo aún no está muerto.
¿Cómo se supone que voy a descansar tranquilo?
¿Quieres que el príncipe Shang se case conmigo?
¿Con ella todavía en su mente?
Además, ambos sabemos
Sobre el linaje de la Santa Wujing.
El santuario cree plenamente
en los resultados.
de la ceremonia.
Todo está listo.
Ahora es tiempo
Para erradicar el problema.
Maldita sea.
El príncipe Shang siempre está
Dando vueltas alrededor de Feng Zhilou.
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
¡Liluo!
Señor joven.
¿Por qué mataste a Chu Xiaoyu?
Haces una escena
y me preguntan únicamente
por su muerte.
¿Qué tan cruel eres?
Hablas de quitar vidas con facilidad.
¡Como si no valieran nada!
¡Qué noble eres!
¡Qué gracioso!
Li Yan,
Me llamas cruel,
Pero cuando tú y Feng Zhilou
se llevan a Yue,
No sólo conseguirás que
nos maten a mamá y a mí,
También habréis
matado a los civiles inocentes de Wujing.
¿Quién de nosotros es más cruel?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Sabías que para
Para restaurar tu vista,
La madre asumió toda la responsabilidad
para que no te sientas culpable
y puede convertirse en el noble caballero
¿De qué habla todo el mundo?
Ahora eres
el estimado joven señor de Wujing,
Pero ¿qué hiciste a cambio?
Deseas destruir mi futuro
y todo lo que hemos hecho.
Mi madre y yo estamos así ahora
Todo por culpa del karma.
Por supuesto, hay un precio que pagar.
Pero el verdadero precio es
El estatus de Señor de la Ciudad de Wujing
¡y la Reina Dragón!
Cariño mío
y amado hermano.
En realidad estás loco
y monstruos sedientos de sangre.
¿En qué te diferencias
de los demonios?
Y todavía piensas
Puedes casarte con los Dragones.
Todos los días, Xiaoyu tenía
que presenciar tus sucias acciones.
Aún así no puedo hablar de ellos.
Ella no tenía a nadie en quien confiar
y ningún lugar donde pedir justicia.
Oh, cuánto sufrió Xiaoyu.
Mi querido hermano,
Eres un niño que todavía
vive el sueño que Madre creó.
Siempre fantaseas
que el mundo es justo
y hermosa.
Deberías estar contento
que ahora estás bajo mi control.
Si no fuéramos parientes de sangre,
No me molestaría en mantenerte con vida.
¡Piérdase!
No tengo una hermana como tú.
Xiaoyu,
Dicen que en Wujing,
las almas de los niños muertos
transformarse en luciérnagas.
Con ellos a tu lado,
No estarás solo.
¿Pensando en Xiaoyu?
Recuerdo cómo siempre me intimidaban.
en la Mansión Feng.
Pero yo tenía a mi padre,
protegiéndome en secreto.
El tío Qingyun me apoyó en silencio.
¿Qué pasa con Xiaoyu?
Los médicos del boticario,
Li Yue,
liluo,
y los llamados nobles de Wujing
Todos la maltrataron y la humillaron.
Ella ya estaba maltratada por todas partes,
Aún así, ella tuvo la amabilidad de curarlos.
y hacer todo lo posible para seguir viviendo.
Ella era solo una chica sencilla,
Pero no había ningún lugar donde refugiarla.
Zhilou,
Todo esto está destinado
a ayudarte a crecer más fuerte,
para encontrar más como Chu Xiaoyu
y haz que vengan a ti.
Los protegerás,
salvarlos de futuros abusos,
y crear un hogar más grande para ellos.
En cuanto a mí,
Siempre estaré contigo.
Nie Rongzhi tiene
Ven hasta aquí desde el santuario
y declaré que debía seguir
casándome con Liluo.
Tengo que resolver este asunto.
No hay necesidad
Para explicaciones entre nosotros.
Siempre te esperaré aquí.
Manténgase a salvo aquí.
Espera mi regreso.
Príncipe Shang,
Estás aquí.
¿Te arrepientes?
Esta noche es una noche maravillosa.
¿No me hace ver aún más bonita?
Dime.
¿Soy cien veces más bella?
¿Que el patán de Feng Manor?
Eres la Santa Wujing,
aún tu vestido
Es demasiado simple y soso.
Es como si estuvieras de luto.
La gran santa Wujing
Debería vestirse con colores llamativos
para complementar sus audaces ambiciones.
Has entregado el mensaje
en nombre del santuario,
Así que vete ya.
¿Qué es?
¿No puedo hacer un desvío?
¿Admirar a la Santa Wujing?
Creo
que incluso si es para ser el Rey Dragón,
En realidad no quieres
ganar mi favor.
Deberías saberlo
que los príncipes del santuario
Todavía tenemos derecho
a elegir nuestras propias esposas,
Incluso si no lo hacemos
casarse con la Santa Wujing,
Nadie puede amenazar nuestra autoridad.
¿Te estás burlando de mí?
Esto es simplemente un hecho.
Sin el Decreto del Rey Dragón,
tu solo eres
una princesa humana.
Pero todo el mundo quiere
Ser el Rey y la Reina Dragón.
Está bien.
Voy a matar a Feng Zhilou de todos modos.
mientras quieres tomar
el lugar del Príncipe Shang.
Mantenga a Chu Moshang alejado de Feng Zhilou.
y consideraré tu sugerencia.
Por fin tienes
propuso una buena idea.
Yo simplemente pienso que los verdaderos vencedores
Son aquellos que pueden luchar hasta el final.
El proceso no importa,
pero debo ser la Reina Dragón.
Padre, por favor retracte el decreto
que organiza el matrimonio con Wujing.
No quieres mirar
Como me niego a casarme en público, ¿verdad?
Padre,
He entregado tu decreto a Wujing.
Sólo esperamos la entrega
de la túnica de batalla de la Santa Wujing.
Nie Rongzhi,
No hay necesidad
para que te preocupes por mis asuntos.
Todos, despedidos.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪